Не выношу селфи из избы.
Было у старика три сына. А у Зубкова два зятя...
Трудно быть бедным, особенно, когда богат и при власти.
Осенью делали асфальт. Весной будет видно: клали его или положили.
Можно ли собрать волю в кулак, когда душа ушла в пятки?
Кто не успел жениться, поспешите. Только в этом году свадьба без гостей.
Чистая совесть свидетельствует о начале склероза.
- Волнуешься?- Да.- Первый раз?- Нет, я уже волновалась и раньше.
Уже сегодня ноябрьская слякоть сменится на промозглую декабрьскую слякоть.
- Ты взял с собой теплую одежду?- Конечно: семь бутылок.
Почему-то большинство людей считает, что они хитрее моего ружья.
Идеальное соотношение цена-качество - это говно нахаляву.
Сегодня узнал, что пять минут смеха над начальником заменяют премию.
Где продают красную воду для борща?
Женщина которая завела кота после 27 лет - это старокотящая.
- Встань на колени и поклянись в верности демократии!- Клянусь, Повелитель!
Неудобно - это когда выпросишь, а не стоит!
Люблю работать над ошибками. А просто так работать не люблю.
Лучше жена друга, чем друг жены.
Только в России асфальт объезжают по обочине.
- Этот год был високосный?- Да уж куда високоснее.
Конец света у тараканов называется тапокалипсис.
Самое взвешенное решение - решение похудеть!
- Ты называл меня сладенькой, а теперь не любишь?- У меня диабет.
По статистике в России 86% женщин кричат во время секса от безденежья.
Девочка Машенька так долго гуляла во дворе, что отморозила себе бабушку.
Весна! Набухают почки, распускаются руки...
Ищу тихого, немолодого, неприметного мужчину с НДФЛ 15%.
Только привыкнешь вновь к столовке, а она опять - раз и на карантин, епрст.
- Что такое доллар?- Это евро, без НДС...
Мой дед герой! Прошел две войны, устал, выключил комп и лег спать.
Сначала смотрели кабельное, теперь смотрим кликабельное.
Крашенки не прошли краш-тест на Пасху.
Самый дешевый товар в мире - это мнение других о тебе.
Для девушки сочетание зеркала и музыки - очень интересное дело часа на два.
Завтрак съешь сам, обед подели с другом, а ужин - с подругой.
- Как получают топленое молоко?- Коров сначала топят, а потом доят...
Важно уметь забывать. Не забывайте об этом.
- Вы акула пера?- Нет, карась авторучки.
Моя любимая кардионагрузка - это невзаимная любовь.
Ничего не имею против неожиданностей. Если это внезапное денежное поступление.
Наш учитель труда любил выпить. Поэтому пол-урока был труд, а пол-урока пение.
Все средства хороши, но наличные лучше.
Кира Найтли и Натали Портман - это как семга и форель.
- А кого это вчера отвезли в "Скорой"?- Петю. Он жену избил...
Четыре белочки и зеленый черт обитали в живом уголке наркодиспансера.
Надпись на машине психбольницы: "Назвался груздем - полезай в кузов!".
Плохо, что в России так много дураков. Хорошо, что в России так много дурочек!
Наркоз - средство защиты хирурга от советов пациента во время операции...
- Практика по теории вероятности была.- В казино ходили?
Чтобы научиться думать, надо долго учиться. Проще тупо верить.
Худшее сексуальное извращение - это воздержание.
В понедельник утром хорошо просыпается только сахарный песок мимо чашки.
Мужик имел лошадь, а лошадь ничего не имела против.
- Какое молоко дает утонувшая корова?- Топленое.
Риск женитьбы в том, что женишься на обаянии, а жить приходится с характером.
Список народных героев сильно зависит от исхода гражданской войны.
Если не останавливаться - обязательно чего-нибудь достигнешь.
Не хочу показаться навязчивым, но я покажусь.
Блоха голосовала на дороге. Хоть бы одна собака остановилась.
Муж пытался задушить жену налогами.
- Ребята, вы как Мавроди, не успели выйти, уже фигню какую-то делаете!
Если у вас в голове 2 полушария - это необязательно мозг.
- Доброе утро.- Добрее видали!
Самое сложное в жизни - не общаться с тем, кого ненавидишь.
У них - человек то, что он ест, у нас - человек то, чем он нажрался.
Не повторяйте чужих ошибок. Вас могут привлечь за плагиат.
Покойника хоронили с музыкой и хором. Найдя последнее излишним, хор откопали.
Есть еще люди, которые готовы снять с себя все, лишь бы модно одеться.
Дзюба-видео не смотрел. Но осуждаю.
Развод - это когда спутник жизни сходит с орбиты.
Россия не для певчих, Россия для кривоногих.
Чем меньше женщину мы любим - тем замечательней рога...
При аварии машин ФСБ и ФСО правила нарушились сами.
- А вот и задница! - обрадовались приключения.
- Доктор, у меня одна нога короче другой.- Так зато другая длиннее!
На Пасху мне подарили шоколадку "Христос воскрес в шоколаде". Много думал.
В семье гаишника и работницы ЖЭКа, подрастает алчная тварь...
- Принеси, пожалуйста, сумку.- Где она?- Бежевая.
- Что делает женщина в кровати после секса?- Мешает.
- Вы что, зубы мне заговариваете?- Вы сами выбрали дешевого стоматолога.
Если жена в постели - бревно-бревном, то мужа можно дятлу уподобить.
Ставьте лайк если жалко бездомных крокодилов.
Сегодня ровно 15 лет, как одна сука назвала меня злопамятным.
У каждого свой идеал чужой фигуры.
Если бы меня звали Юля, я бы сменил фамилию на Кебаб.
Я настолько устала, что усталость во мне устала уставать от того, что я устала.
Каждый дзюбит, как он любит!
- Папа, а что пилят нанопилами?- Гигарубли, сынок.
Почти месяц с девушкой на отдыхе. Начинает казаться, что меня зовут Сфоткай.
Если после Путина станет как до, то это правильное обнуление.
У меня всего один вопрос к дочери Путина: "Вашему папе зять не нужен?".
Фея от ведьмы отличается только настроением.
Когда срывает крышу, самое время строить следующий этаж.
Ковид - это просто зимний вариант гриппа, шипованный.
Срочно приобрету навык спать с открытыми глазами и умным видом.
Ничто так не мешает радоваться жизни, как сама жизнь.
Тот, кто подкрался незаметно на Западе, у нас никогда особо и не прятался...
Не ищите ту самую, единственную, по ночным клубам и барам. Врывайтесь в дома!
Когда Нафтогаз родился, Газпром заплакал...
Если искать истину в одиночку, недолго и спиться.
Если ты такой дурак, то почему же ты такой богатый?
Еще раз увижу сиськи в ленте, предупреждаю, сразу ставлю лайк!
Я не ленюсь убирать вещи с сушилки, я просто очень тщательно их сушу.
Вступил в репродуктивный возраст. Захотелось повесить на кухне репродукцию.
Апогей кризиса в России - пришлось взять б/у президента.
- Почему не идут экономические реформы?- Их не туда послали.
За фигурой не слежу. А то подумает, что ревную, обидится и надуется.
Опыт не пропьешь. А жаль.
Перечитывать необходимо в первую очередь то, что никогда не читал.
Наглость - это когда тебя добавляют в друзья, чтобы поиграть в фермера!
Будь по жизни волком. Волк не боится схваток, потому что рожает волчица.
Сегодня мне кто-то сказал, что я слишком ленивый. И я ему чуть не ответил...
- Наташу можно?- Она в роддоме!- А что случилось?
Вчера ходили в зоопарк. Оказывается, так интересно наблюдать за людьми.
В наших мыслях много спама.
Он овладел ею через подставное лицо.
Я за поступки. Слова ничего не значат.
Настоящий мужчина не плачет, настоящий мужчина проплачивает.
Путин утвердил график восхода и захода Солнца в декабре месяце.
Путин призвал увеличить сумму квадратов катетов.
Грядет зима - танковые биатлонисты осваивают танковые лыжи и танковые палки.
Запись психиатра: пациент очень любит себя - но без взаимности.
Все ковидодессиденты - госдепа тайные агенты!
Продавая родину - помни, что она у тебя одна.
В передачу "Давай поженимся!" срочно требуются женихи с НДФЛ 15%.
Если негодяй не сидит, это значит, что вместо него сидит честный человек.
Я скучаю по тем счастливым временам, когда мы были умнее наших телефонов.
Беда хороших людей в том, что они всех подозревают в порядочности.
Грызя гранит науки, непременно наткнешься на червячка сомнения.
А что если те, кто не хочет заводить детей, просто боятся родительских чатов?
Путин потребовал у Путина прекратить требовать и начать уже что-то делать.
Глупая женщина следит за мужем, умная - за собой.
- Руки! Я сказала уберите руки, я сама ртом все сделаю...
Посреди храма стоял Будда. Вокруг стояли будденовцы...
Ему так понравилось твое сообщение, что он читает его три дня.
Лень в молодости - это здоровье в старости.
Из чего делается искусственный лебяжий пух? Из покрышечных лебедей?
Мозг смешарика состоит из двух полушариков.
На Руси крепостных крестьян не казнили, а удаляли по просьбе правообладателя.
В России сливки общества самые жирные.
О, не люби меня так безучастно!
В семье миллиардеров:- Давай, ломай все, мы же триллионеры!
- Дайте мне, пожалуйста, две банки черной икры.- А у тебя маска не треснет?
Брачное объявление. Ищу мужчину с НДФЛ в 15%.
Глядя на наши футбол и кинематограф, испытываешь гордость за балет!
Хорошее настроение - это когда тупые не бесят, а веселят.
Данный Новый год складывается в пользу страшненьких Снегурочек...
- Ты разочаровательна.- А ты никакой как все.
Первое, что я делаю после того, как снимаю джинсы - собираю мелочь с пола.
А знаете ли вы, что Казанское отделение "Бейтар" называется "Бейтатар"?
У денег меня нет, значит у пива меня не будет.
- Какое хорошее лето!- Да, и как удачно, что на выходные попало.
ИГИЛ отказался брать на себя ответственность за оптимизацию медицины в РФ.
Извечная проблема молодого поколения в том, что оно путает музыку со звуками.
Люблю мужчин постарше, потому что у них зрение похуже.
Всмысле война в Персидском заливе была не из-за персиков.
Мы носим маски так долго, что скоро нос станет элементом эротики.
Как же хочется соответствовать ожиданиям абсолютно рандомных незнакомых людей.
Мужчина по-настоящему женат лишь тогда, когда уже перестал иметь друзей.
Примета: если у тебя в зачетке одни пятерки - ты держишь ее вверх ногами.
Сейчас у многих единственная надежда на справедливость связана с концом света.
Редкое политическое зло не считает себя добром.
- Бонд. Джеймс Бонд.- Долгов. Возврат Долгов.
Мишустин:- Будем сокращать чиновников.Народ:- Несите патроны.
Ефремов заявил, что ничего не пил, а вину в аварии признал с похмелья.
Мечта любой девушки - избавиться от вредной привычки жить за свой счет.
Кабинет президента Трампа оказался не овальным, а провальным.
Белорусы бунтуют, потому что Бацька Лукашенко не может доказать свое отцовство.
Кипрские офшоры скрывают главные достижения Майдана.
Через 30 дней будет месяц как я не пью.
Наклейка на грузовике: "Ротенберг, помни - монтировка под сиденьем".
Довела мужа Мендельсоном до Шопена.
Доктор - пациенту:- Да у вас гепатит, голубчик...- А?- Б!
Хорошие новости. Сегодня в мавзолее Ильичу дали кислород.
Судя по состоянию украинского бюджета, Янукович ворует до сих пор...
Анджелине Джоли и Бреду Питту некого представлять во время секса.
Неприятно удивил свой организм чаем...
В России предложили ввести акцизы на пельмени и газировку.
Сегодня мне ковид по барабану. Я вчера проспиртовался.
Убеждения отличные от наших, мы называем заблуждениями.
- Это правда, что женщины живут дольше мужчин?- Не все. Только вдовы.
Оформил предзаказ на секс. Жена не выдает заказ уже 2 недели.
Хочешь деликатно узнать возраст женщины - спроси возраст ее школьной подруги!
Народ безмозглствует...
Между первой и второй нету жизни никакой.
Все болезни от нервов - это спорный вопрос. Похоже, все болезни от китайцев.
- Я умею хранить секреты! А вот люди, которым я их рассказываю, не умеют...
Мы не можем повысить вам зарплату, но можем понизить ваши потребности.
Жизнь - она как пресловутая избушка. То к лесу, то к тебе...
Если враг не сдается, добавьте ей незаметно водки в шампанское.
Впервые в истории человечества моль сожрала целую страну.
В запой уйти легко, а выход из него - тернист.
Девочка Таня у клетки ходила. Больше не надо кормить крокодила!
Что для мужчины юмор, то для женщины - пошлость. И наоборот.
Женщины ходят плакать в ванную потому, что там лучше акустика.
Фу, какая же гадость это ваше шесть утра!
Как и всякого мазохиста, его ждало в жизни только хорошее.
- Доктор, я сломал руку в трех местах!- А зачем вы ходите в такие места?!
Домовой в мавзолее Ленина имеет звание капитана ФСБ.
Гаишник Петров уехал отдохнуть в Африку и затерялся среди стада бегемотов.
Интересный факт: через позвоночник нельзя позвонить.
Непослушных детей отправляют в угол, а послушных - в Гугл.
Люди так сильно просили включить отопление, что его дали и дома, и на улице.
Хороший студент станет хорошим врачом. А плохой студент - заведующим больницы!
Проклятие от РПЦ оказалось на 95% эффективней западных аналогов!
Интересно, Фекла Толстая и Анфиса Чехова это сестры или однофамильцы?
Умением говорить выделяются люди из мира животных.
После введения санкций на Азирова в Австрии упала финансовая бимба.
Чем больше у человека проблем - тем меньше ему нужно для счастья.
Дятел - это не птица, а состояние души.
- Когда я закончу институт, я выйду замуж.- За меня?- Нет, удачно.
- Я мастер спорта по сексу!- По рукопашному?
Чтобы разориться, одного кризиса мало: надо еще иметь деньги.
Молодым поколением, воспитанном на калькуляторе.
- Сержант, рядовой Петров спрыгнул без парашюта!- Как, опять?!
- А как ты думаешь, в этом лесу есть что-нибудь съедобное?- Да, мы.
В удивительное время живем: ни покашлять, ни подрочить...
Вращение Земли сделало мой день.
- В чем измеряется сила воли?- В терпилах.
Жена - это та, что лает и кусает, а домой всегда впускает!
Чем больше гадалке заплатишь, тем прекраснее у тебя будет будущее!
Кто два раза старое помянет - тому очки не нужны.
Яндекс.Такси - найдется все, кроме твоего подъезда и сдачи.
При входе в цех сборки "Газелей" нельзя хлопать дверью.
Если есть брачный договор, то должен быть и брачный акт приема передачи.
Первое правило кота: голодным можешь ты не быть, но попросить еды обязан.
И в номинации лучшая зимняя обувь для тротуара побеждают коньки!
Где-то в Бологом есть место, где бордюр медленно переходит в поребрик.
У наших футболистов левая нога не знает, что делает правая.
Просто в детстве Дзюба мечтал стать гандболистом.
Мы на кредитах, нах, и в ох@ительных долгах.
У кого рано встает, тот потом долго уснуть не может.
- Вы не скажете который час?- Который час.- Спасибо.
Не забывайте помешивать кашу в голове, дабы не пригорела.
Чтобы победить на выборах вовсе не обязательно их выигрывать.
- Мама, а откуда дети берутся?- Не знаю! Мы с папой институтов не кончали.
К датским норкам пришел песец.
Я всегда учусь на ошибках тех, кто прислушивается к моим советам.
Я знаю что делать, но не знаю, куда девать тела...
Смысл жизни не в том, что она есть, а как ей быть.
Стас Пьеха стал победителем шоу "Голос. Внуки".
Оказывается, чем дольше живет чеовек, тем больше вероятность у него умереть.
Волк никогда не будет жить в загоне, но загоны всегда будут жить в волке.
Лайфхак: если вампиру нарисовать х@й на лбу, он об этом никогда не узнает.
Фальшивого дрессировщика в цирке быстро раскусили.
Добро надо делать так, чтобы об этом никто не знал. И зло, кстати, так же.
По закону геометрии, если мужик 4 раза пойдет на лево, то прийдет домой.
Возбудить мужика легко, а вот обратно - это по@баться придется!
У народа и так каша в голове, а он еще просит добавки.
Футбол очистился настолько, что вернулась прежняя сборная России.
Для некоторых свое - это хорошо сп@зженное.
Сережа, ну чего ты говоришь что я ревнивая, ей реально без волос лучше.
Кто не рискует, тот не падает в пропасть!
Редкий случай когда наши сыграли как немцы.
Если самка богомола не съедает самца после спаривания, это сделает ее мама.
Сердобольный патологоанатом поставил на ноги уже трех своих пациентов.
Женщина в костюме врача вылечила мужчину в костюме болезни.
Уйдут, уйдут ведь без возврата, года пригодные к разврату.
- Ваше любимое место отдыха?- Салат оливье.
С изобретением Виагры на пенсии стало не так скучно.
Только расставшись, узнаешь человека по-настоящему.
Мы русские, с нами Бог пойми, что происходит.
На теле одного человека живет больше живых организмов, чем людей на Земле.
Не теряйте чувства собственного достоинства - его уже никто не найдет.
Восстание машин победило: твой телефон играет в шахматы лучше чем ты.
Следующим римским папой будет чернокожая лесбиянка.
Фанатка "Зенита" предложила Дзюбе 5 миллионов долларов за второе видео.
Люди, которые в начале года покупали гречку тоннами, вы ее уже всю съели?!
- Рабинович, лезьте в бутылку.- А как я оттуда вылезу?
Олигархи, это люди, едящие яичницу исключительно из Фаберже.
Агентство недвижимости: обездвижим кого закажете!
- Любимый, давай встретимся в 5 часов.- Ладно, а когда ты придешь?
Вы так боитесь потерять вкус из-за короны, как будто он у вас когда-то был.
Путь медитатора ведет в никуда. Главное - не сбиться!
Начальник:- Пни!- Кого пнуть?!- Вы все - пни!
Двигаются ли курьеры по курьерной лестнице?
Труд облагораживает. Лень осчастливливает.
- Что общего между медведем, принцессой и тигром?- Они все хищники.
У семьи каннибалов умер родственник. И грустно - и вкусно.
- Знаете, Катя намного старше нас с вами, поэтому она птеродактиль!
Вовремя выброшенная бочка вина превращает народные волнения в гуляния.
- Как называется варенье без вкуса и запаха?- Ковидло!
На воду и воздух налог ввели. Теперь на очереди налог на солнечный свет.
Жизнь - это просто череда событий от которых болит спина.
Снег еще никогда так низко не падал.
Хлеба и зрелищ - неплохой мотиватор. Но баня и девочки - во много раз лучший.
Замечено, что у шутников меньше передних зубов.
Самый доступный баран - это баран, считающий себя волком.
Оказывается, при строительстве Титаника участвовали рабочие из Таджикистана...
Бывают в жизни такие события, после которых амнезия пришлась бы очень кстати.
Ипотека - это когда одну квартиру покупаешь себе, а вторую - банку.
- Не щебетите, вы мешаете мне слушать.
Скорей бы импотенция - пожить хоть для себя.
- Куда катится этот мир?- Не задавай глупых вопросов, кати давай!
Самый бессмысленный аргумент в споре с женщиной - это толщина члена.
Я настолько экофрендли, что разлагаюсь уже при жизни.
Не верьте улыбкам с глянца, кроме улыбок с обложек журнала рыболов.
Трус - это человек, адекватно оценивший ситуацию.
Когда ешь "Любительскую" колбасу, понимаешь, что мясо воровали профессионалы.
Хотел было освоить Камасутру, да за@бался что-то.
Россия - это страна долгожителей. У всех жителей есть долги.
Басманный суд Москвы признал победу Байдена незаконной.
Чиновник знает заранее, что работа у него сидячая...
У мудрых баб - мужья в командировке.
Радость и веселье, отовсюду смех, мы вчера казнили недовольных всех.
Встречаются двое:- Извините, сколько времени?- А сколько вам надо?
В Виларибо решили проблему с грязной посудой! Теперь ее отвозят в Вилобаджо.
Я бы тоже плакал, лишь бы быть богатым.
И в сумасшедшем доме есть соседи.
Девушка, не дождавшаяся парня из армии, не дождалась старости.
Копаетесь, как свинья в апельсинах, не знаете, где край, а где конец!
На работу надо ходить с удовольствием, а возвращаться с зарплатой.
Он был в плену... В войну с алкоголизмом.
Если деньги не пахнут, у вас ковид.
Что все в этом Отелло нашли? Душнила какой-то.
Кого-то стрессовые ситуации бросают в жар, а меня - в жир...
Танцу маленьких лебедей предпочитаю утку с яблоками.
- Прочитал легенду о Прометее, просто огонь!- А про Икара не читал? Улет!
В советском борделе предлагали комплексный оргазм.
Беларусы без Бацьки даже Бацьку выгнать не могут.
Интересно, что будет изображено на плакатах в защиту Дзюбы?
Дай, думаю, подумаю.
Любая змея считается неядовитой, пока ты на ней не женился.
Спи быстрей - подушка нужна.
Сыр Олега получил гран-при на международных соревнованиях по керлингу.
Матрасы полосатые для того, чтобы знать, в каком направлении ложиться.
Из женского бюстгальтера можно сделать 2 маски от гриппа...
Если садишься за руль - будь готов к любым поворотам.
Муж с женой ругаются:- Дурак!- Дура!- Пошляк!- Пошлюха!
В России разводят всех, даже Президента.
Шоу-бизнес - это то, что превращает обычную кобылу в светскую львицу.
Путин отказался утверждать победу Байдена.
Днем хочется спать, а ночью кушать... Что не так с этим миром?
Русские никогда не простят друг другу того, что они делают друг с другом.
В ЗАГСе:- Почему жених в белом?- Сдается.
Путин - тот еще фрукт. А если бы не ботокс, быть бы ему сухофруктом.
В конце концов я понял: лучше жены никого не найти. Осталось только найти жену.
Разыскивается кот Шредингера. Живым или мертвым!
- Еду к тебе.- У меня теперь есть парень.- Тогда ты ко мне?- Ок.
- Как я вас узнаю?- Я буду в своем репертуаре...
Школа православного программирования "Кодило".
- Милый, я тебя люблю!- Сильно?- Бампер и дверь немного.
- Люблю позу, когда я сверху.- Почему?- Если надоело, встала и ушла!
Интересно, какой интернет-протокол используют сталевары, работая на удаленке?
- Сел на диету, планирую похудеть до 85.- Килограммов?- Лет.
Не руби сук, на которых сидишь.
Женщины коварны. Порой, чтобы отомстить, вместо войны они объявляют дружбу...
Встречает преподаватель студента:- Слушай, вчера занятия были?
На улице замерзли лужи и теперь можно похрустеть не только своими коленями!
В парке Горького избили Сладкого. Причиной послужило крепкое.
Если будешь есть много трансжиров, то вскоре превратишься в жирного транса.
В чем разница между матерью и женой? Мать опекает, а жена допекает.
На борьбу с коррупцией надо выделять не деньги, а места на кладбище!
Закон суров, пока его банкнотой ни пощекочешь.
Дороги у нас боятся ремонтировать потому, что дураки по ним начинают гонять.
- Сема, а чем это у тебя в машине так воняет?- Так в ней же 120 лошадей!
Сарказм всем хорош, кроме одного - постепенно он делает человека невыносимым.
В споре главное не аргументы, а бойцовские качества.
Отсутствие волос на голове мужчины - это дополнительная площадь для поцелуев!
Врач сказал больному крепиться, а тот начал материться...
Я не ревнивая, просто без волос ей будет лучше.
Прочитал легенду про Прометея. Просто огонь!
Мелания Трамп сегодня заявила, что разводится с Трампом и уходит к Дзюбе.
Курение как онанизм - все занимаются, но все отрицают.
Оббиваю двери кожей заказчика.
В Монголии пройдет шествие Бессмертная орда.
Ты кому-нибудь изменяла со мной?
Извините, а вы в рамках какой парадигмы парадигмируете?
Теща - это друг только для обеспеченного человека.
Неожиданное наследство - и вы объект желания!
Если ты не научишся управлять собой, тобой будут управлять другие.
Адама и Еву изгнали из рая за вегетарианство.
- Вася, если не купишь мне шубу - будешь тр@хаться с женой.
Российское здравоохранение лучшее в мире. Но только при условии, что ты здоров.
Пятилетний Петя совершил аварийную посадку. Горшок не пострадал.
Если работаешь на дядю, на тетю не заработаешь.
Если сейчас не расстреливать за кашель в театре, то когда?
Осенью вообще не важно, какой день недели.
Бульонные кубики "Мага", это просто кусочки шашлыка.
Друзей нельзя купить! Зато их можно выгодно продать.
Толерантность - это когда жопа красная от злости, а голова улыбается и кивает.
Дзюбоист - футболист, играющий рукой.
Артем, самое время заявить, что это была рука Бога!
Поговаривают, что Дзюба хотел тр@хнуть женщину, но промахнулся.
